
<b>អំពី​ពួក​យើង</b>

<b>ពាក្យស្នើសុំរបាយការណ៍ករណីករណីគ្រុនចាញ់របស់ CNM (MCS)</b>

<b>Build Version%s</b>

កម្មវិធីនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយសាកលវិទ្យាល័យ Oslo និង Clinton Health Access Initiative (CHAI) ហើយជាកម្មវិធីដែលទទួលបានពីកម្មវិធីតាមដានករណីគ្រុនចាញ់ (MCS) ដែលត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយអង្គការសេវាកម្មប្រជាពលរដ្ឋអន្តរជាតិ (PSI) ។ ) ដើម្បីកែលម្អការឃ្លាំមើលករណីជំងឺគ្រុនចាញ់នៅក្នុងវិស័យថែទាំសុខភាពសាធារណៈនៅកម្ពុជា។

<b><u>អង្គការដែលចូលរួម</u></b>

<b>មជ្ឈមណ្ឌលជាតិប្រយុទ្ធនឹងជំងឺគ្រុនចាញ់ (CNM)</b>

<i>ការអនុវត្ដនាំមុខនិងគំនិត</i>

មជ្ឈមណ្ឌលជាតិប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងជំងឺគ្រុនចាញ់បានដឹកនាំការអភិវឌ្ឍយុទ្ធសាស្ត្រនិងការអនុវត្តរាល់សកម្មភាពជំងឺគ្រុនចាញ់នៅកម្ពុជាជាមួយគោលដៅបច្ចុប្បន្ននៃការលុបបំបាត់ជំងឺអេដស៍នៅឆ្នាំ 2020 និងការលុបបំបាត់ជំងឺគ្រុនផ្តាសាយបក្សីនៅឆ្នាំ 2025 ។ យុទ្ធសាស្ត្រស្នូលនៃក្របខ័ណ្ឌសកម្មភាពប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងគ្រុនចាញ់នៃមជ្ឈមណ្ឌលជាតិប្រយុទ្ធនឹងជំងឺគ្រុនចាញ់ (MEAF) គឺការពង្រឹងប្រព័ន្ធឃ្លាំមើលដើម្បីសម្របសម្រួល ការអនុវត្តរាល់សកម្មភាពលុបបំបាត់។

<b>គំនិតផ្តួចផ្តើមការចូលដំណើរការសុខភាពរបស់គ្លីនតុន (CHAI)</b>

<i>ដឹកនាំអនុវត្ត</i>

CHAI បានធ្វើការជាមួយរដ្ឋាភិបាលចាប់តាំងពីឆ្នាំ 2007 ដើម្បីដាក់ប្រព័ន្ធប្រព័ន្ធព័ត៌មានដែលគាំទ្រដល់ការប្រមូលនិងគ្រប់គ្រងទិន្នន័យការតាមដានអ្នកជំងឺកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្រ្តអេឡិចត្រូនិចការតាមដានសុខភាពការគ្រប់គ្រងមន្ទីរពិសោធន៍និងការគ្រប់គ្រងខ្សែចង្វាក់ផ្គត់ផ្គង់នៅក្នុង 22 ប្រទេសនិងទូទាំងតំបន់ជំងឺរួមមានសុខភាពមាតានិងទារក, សុខភាពបន្តពូជវ៉ាក់សាំងអេដស៍និងជំងឺគ្រុនចាញ់

<b>នាយកដ្ឋានព័ត៌មានវិទ្យានៅសាកលវិទ្យាល័យ Oslo (UiO)</b>

<i>ការអនុវត្ដនាំមុខនិងគំនិត</i>

UiO បានបង្ហាញពីសមត្ថភាពក្នុងការអភិវឌ្ឍន៍និងអនុវត្តតាមបច្ចេកទេសសមស្របសម្រាប់ការកំណត់ធនធានទាបដែលអនុញ្ញាតឱ្យ DHIS2 ទទួលបានឋានៈពិសេសមួយជាវេទិកាព័ត៌មានសុខភាពឆ្លងកាត់ជាមួយសហគមន៍គាំទ្រធំជាពិសេសនៅអាហ្វ្រិកនិងអាស៊ី។

<b><i>EyeSeeTea (EST)</i></b>

<i>ដឹកនាំការអភិវឌ្ឍបច្ចេកទេស</i>

ក្រុមហ៊ុន EyeSeeTea LTD គឺជាក្រុមហ៊ុនដែលមានមូលដ្ឋាននៅទីក្រុងឡុងដែលឧទ្ទិសដល់:
-ការអភិវឌ្ឍកម្មវិធីអង្គការក្រៅរដ្ឋាភិបាល
-ការអភិវឌ្ឍនិងការអភិវឌ្ឍ ICT
-ការវិភាគទិន្នន័យនិងការតំណាង
